

记得要每日反馈啊, 也好了解大家的掌握情况, 反馈, 反馈, 每日反馈~


1. 有如下代码，请问哪些是不正确的?(   )
class ClassA{}
class ClassB extends ClassA{}
class ClassC extends ClassA{}
以及
ClassA p0 = new ClassA();
ClassB p1 = new ClassB();
ClassC p2 = new ClassC();
ClassA p3 = new ClassB(); 
ClassA p4 = new ClassC();


A.p0 = p1; 
B.p1 = p2; 
C.p1 = (ClassB)p3;
D.p2 = (ClassC)p4; 





2.编程题 : 定义人类(Man) , 要求有姓名和谈生意功能,定义子类超人(Superman), 重写谈生意功能,并增加飞翔功能
  要求 : 使用多态调用超人谈生意功能和飞翔功能










3. 定义USB接口（具备开启USB功能、关闭USB功能），笔记本有使用USB设备的功能，只要符合USB接口规则就可以。
鼠标和键盘要想能在电脑上使用，那么鼠标和键盘也必须遵守USB规范，请描述笔记本类，实现笔记本使用USB鼠标、USB键盘的过程

USB接口，包含开启功能、关闭功能
笔记本类，包含开机功能、关机功能、使用USB设备功能
鼠标类，要符合USB接口
键盘类，要符合USB接口

提示: 接口可以作为方法定义时的形式参数,接口可以使用多态(可参见课上农场多态案例)

       本题大家尽量做, 做不上来没关系, 明天课上讲,大家先感受一下,能做上来最好

























